© 2017 Cable News Network. Turner Broadcasting System, Inc. All Rights Reserved. CNN Sans ™ & © 2017 Cable News Network.  Entertainment Harvey Weinstein  Gwyneth Paltrow and Angelina Jolie accuse Weinstein of harassment Matt Damon 'sick to my stomach' over allegations The latest Hollywood reactions Harvey Weinstein accused of rape Ben Affleck, George Clooney latest stars to condemn Weinstein 'Asking for it': Donna Karan apologizes for Weinstein comments Harvey Weinstein believes his brother Bob betrayed him Top Stories  Disney's Tiffany Thornton defends remarrying two years after husband died 'Star Wars: The Last Jedi' trailer debuts on 'Monday Night Football' Radio host Delilah taking a leave from her show following son's suicide Jon Stewart calls out Trump in tirade on Colbert's show 'Blade Runner,' 'Westworld' test our empathy Jason Aldean returns to Vegas to visit shooting victims McDonald's vows to reboot Szechuan Sauce for spurned 'Rick and Morty' fans Colbert surprises 'Last Week Tonight' audience Nelly arrested after allegations of rape, released with no charges 'Spielberg' paints intimate portrait of famed director Lin-Manuel Miranda releases star-studded song for Puerto Rico Celine Dion donates concert proceeds to Vegas shooting victims: 'So many are still suffering' Peter Kraus returning to 'Bachelor' franchise Rock and Roll Hall of Fame 2018 nominees announced Steven Tyler denies he had a heart attack Gun control debate enters country music community: 'Is this the kind of world we want to live in?' How Jimmy Kimmel became America's conscience 'SNL' returns with Trump mockery Tom Petty's daughter angered over early, inaccurate death report Brooke Shields reveals Trump asked her out Watch this  'Blade Runner' is long but undeniably ambitious Idris Elba, Kate Winslet lift 'Mountain Between Us' 'Victoria & Abdul' goes skin-deep on great story Media  BBC news chief to step down Jason Aldean opens 'SNL' playing Tom Petty's 'I Won't Back Down' Trump attacks ESPN's Jemele Hill with misleading tweet Google has found Russian ads related to 2016 election Paid Partner Content  LendingTree Refinance rates take a sharp decline 2017 mortgage rates now at 3.04% APR (15 yr.) Huge mortgage rate drop. Could be last chance to refinance. Trulia Homes & Neighborhoods Ready to trade up? Find out how much your home is worth San Diego homes for sale Getting ready to sell? Find out what your home is worth now The Motley Fool Goodbye, old iPhone: This could be 40X better This stock could be like buying Amazon for $3.19 11 rules for building wealth after 50 Follow Us
